Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Longan, Poria und chinesische Yamswurzel
Goji-Beeren
Hui, du hast mich angerufen?
Der Cafébesitzer sagte mir
Zhen Gui tauchte auf
Ich warte am Eingang auf sie
Komm schnell
Okay
Senden Sie mir Ihren Standort
Du übernimmst die Vorderseite, ich übernehme die Rückseite
Wir können sie nicht entkommen lassen
Es gibt keine Hintertür
Geh! Geh! Geh
Ich habe es wirklich nicht erwartet
Ich sehe sie immer herumlungern
Kritzeln auf dem Sofa
Ich dachte, sie kritzelte nur
Es stellt sich heraus
Ihre Zeichnungen sind eigentlich ziemlich gut
Was?
Sagt Zhen Gui nicht immer
Sie kann ihre Richtung nicht finden
All diese Jahre
sie hat nie etwas fertig gemacht?
Also, denken Sie darüber nach
Warum helfen wir ihr nicht, dieses Kunstbuch zu veröffentlichen?
Es gefällt uns beiden
Auch andere werden ihre Kunst sicherlich zu schätzen wissen
Ich kenne zufällig einen berühmten Redakteur
Aber
Redakteur Chi ist hier
Dies ist der Ort, den Sie erwähnt haben
Die private Küche, die fantastisch sein soll
Ja, das ist es
Ist das nicht einfach ein normales Wohnhaus?
Ja
Ich gehe
Ich schwöre, ich lüge nicht
Ich gehe nicht
Warum sollte ich dich anlügen?
Hallo, Redakteur Chi
Wir haben auf dich gewartet
Redakteur Chi, das ist …
Riecht so gut
Ist es nicht süß?
Es ist ziemlich süß
Redakteur Chi, bitte warten Sie einen Moment
Es gibt noch mehr
Keine Eile, keine Eile
Es ist gut, es ist gut
Was für ein Fest
Was ist das?
Lassen Sie mich die Gerichte vorstellen
Geschmortes Hähnchen nach baskischer Art
Rosmaringarnelen
Teriyaki-Lachs
Sind alle Gerichte fertig?
Bitte bedienen Sie sich
Lecker
Probieren Sie etwas Fisch
Dieser Fisch ist so zart
Nehmen Sie eine Garnele
Lecker
So lecker
Herausgeber Chi
Dieses private Küchenessen
Wie gefällt Ihnen der Geschmack?
Lecker
Es ist unglaublich gut
Es beruhigt mich von innen heraus
Und was ist mit Zhen Guis Bilderbuch?
Es tröstet die Seele
Die Veröffentlichung sollte also kein Problem sein, oder?
Unser Verlag
plant eine Veranstaltung
mit dem Thema „Das Gute und Schöne im Leben entdecken“
Dieses Bilderbuch
passt perfekt zu unseren Auswahlkriterien
Aber
Sie müssen 20.000 Yuan bereitstellen
anfängliche Startgebühr
Okay
Es ist wirklich gut
Ma Yong Yong
Ich mag seine Arbeit wirklich
Also, was ist mit Zhen Guis Bilderbuch?
Übrigens
Können Sie mir ein Autogramm von Ma Yong Yong besorgen?
Zhen Guis Buch ist ziemlich gut
Lass uns später darüber reden
Ja
Wie viel kostet dieses Buch?
Achtzehn
Warte einen Moment
Ich werde meine Mutter suchen
Baby
Die Blumen zu Hause sind erblüht
Sie riechen wunderbar
Riechen Sie sie
Das
ist von der Mutter dieses autistischen Kindes
Sie hat es mir geschrieben
Sie sagte, sie sei mir sehr dankbar
Wegen meiner Zeichnungen
ihr Kind
begann die Schönheit dieser Welt zu lieben
Sie sagte, sie habe es sechs Jahre lang versucht
und war kurz davor aufzugeben
Aber wegen mir
Sie hat wieder Hoffnung gefunden
Vorher habe ich
Ich habe oft gesagt, ich wolle es einfach ruhig angehen lassen.
Ich wollte nachlassen.
Aber tief im Inneren konnte ich es nicht akzeptieren.
Weil ich keinen Ausweg fand.
Aber die Wahrheit ist,
wir können uns nicht einfach hinlegen und aufgeben.
Wenn Sie das tun,
Sie verpassen so viele Chancen.
Ich möchte meine Jugend nicht verschwenden.
Vielen Dank euch allen.
Das ist alles Nian'er zu verdanken.
Ihre Kochkünste beeindruckten Redakteur Chi.
Und Hui,
Sie ging ein Risiko ein und brachte Redakteur Chi nach Hause.
Aber Zhen Gui,
wie bist du gekommen
der Leserbrief und dieses Bilderbuch?
Wir konnten Sie beide nicht erreichen.
Hat der Verlag Sie endlich angerufen?
NEIN.
Dieses Manuskript –
Ich habe es vor langer Zeit verloren.
Ich dachte, ich hätte es verlegt.
Aber an diesem Tag, als ich in einer Buchhandlung stöberte,
Ich habe dieses Bilderbuch zufällig gesehen.
Ich dachte, ich hätte den Jackpot geknackt.
Jemand hat mein Manuskript gefunden,
und es sogar veröffentlicht.
Also eilte ich zum Verlag.
Und dann –
Ich hatte wirklich Glück.
Ihr zwei seid mein Glücksstern.
Du liebst mich.
Natürlich lieben wir dich.
Ich liebe euch beide auch.
Weil du uns liebst,
das nächste Mal nicht
verschwinden, ohne ein Wort zu sagen.
Laufen Sie nicht vor Problemen davon.
Sprechen Sie mit uns.
Wir helfen Ihnen, es herauszufinden.
Es tut mir Leid.
Ich werde den Dingen nicht mehr aus dem Weg gehen.
Aber-
Ich habe mich entschieden.
Ich möchte nach Hause zurückkehren
und bleib eine Weile.
Egal was passiert,
Ich möchte es versuchen.
Ich möchte sehen, ob ich
die Beziehung meiner Eltern retten.
Du gehst auch?
Ich auch.
Nimm zwei.
Tut mir leid, tut mir leid.
Seien Sie vorsichtig.
Du hast mein Bein angestoßen.
Sie gehen hinein.
Ich werde dort nachsehen.
Zwei Stück.
Diese sind alle im Angebot.
Diese beiden sind teuer.
Ich werde nach normalen suchen.
Diese habe ich speziell ausgesucht.
Ich will dieses.
Wir überschreiten heute unser Budget.
Das lade ich heute Abend ein.
Ich mache euch alle
ein unvergessliches Essen.
Jetzt möchte ich noch weniger weg.
Was soll ich tun?
Dann hat mein Plan funktioniert.
Das heutige Abendessen
geht es darum, Abschied zu nehmen,
und Neuanfänge.
Ich verwende die frischesten Zutaten der Saison
um daraus ein wirklich besonderes Gericht zu machen.
Im Frühling sind die Wälder mit unzähligen Bambussprossen gefüllt.
(Ein altes chinesisches Gedicht über die Bambussprossensaison)
vor Passanten verborgen.
In dieser Saison
nichts ist frischer als Bambussprossen.
Nach dem Getreideregen,
Sie müssen bis nächstes Jahr warten.
Ich möchte alle meine besten Wünsche aussprechen
in diesen reichen Yan Du Xian.
Während es köchelt,
Ich mache Tang Bu Shuai
(ein süßes Klebreisdessert aus Guangdong, das Süße und Zusammengehörigkeit symbolisiert).
Süße und Zweisamkeit, ein Glück, das uns begleitet.
Die Suppe ist jetzt dick.
Zeit, die Bambussprossen hinzuzufügen.
Die Reisbällchen auslöffeln und in Wasser abkühlen lassen.
Brauner Zucker, warmes Wasser.
Bei schwacher Hitze schmelzen.
Die gekochten Reisbällchen hineingeben.
Bei schwacher Hitze köcheln lassen.
Dabei ständig rühren, damit es nicht anbrennt.
Bestreichen Sie sie mit dicker Karamellsauce.
Zum Schluss mit Sesam und getrocknetem Osmanthus bestreuen.
Bereiten Sie scharfes Mapo-Tofu nach Changsha-Art zu.
Zhen Gui kann nicht ohne Gewürze leben.
Sie beschwerte sich ständig
sie hat seit Tagen nichts Scharfes mehr gegessen.
Das Geheimnis des scharfen Mapo-Tofu nach Changsha-Art
ist Knoblauch und Chilischoten.
Und Doubanjiang.
Lassen Sie mich vorstellen
ein besonderes Dessert aus Guangdong—
Tang Bu Shuai
(ein süßes Dessert aus Klebreis aus Guangdong, das Süße und Zusammengehörigkeit symbolisiert)
Würziger Mapo-Tofu nach Changsha-Art.
Nian'ers Version von Yan Du Xian.
Probieren Sie es jetzt aus!
Das ist mein kulinarisches Meisterwerk.
Beginnen Sie mit der Suppe.
Warum nicht etwas Süßes?
Iss mehr.
Dieses Essen ist wirklich unvergesslich.
Danke schön.
Möge unsere Zukunft genauso wunderbar sein.
Ich wünsche uns eine schöne Zukunft.
Niemand sonst kann mein Zimmer mieten.
Das will ich auch.
Dies ist meine Lizenzgebühr.
Du musst es akzeptieren.
Ich möchte Ihnen helfen, Ihren Wunsch zu erfüllen.
Bring Oma zurück nach Xinjiang.
Danke schön.
Heute.
Ich habe das gezeichnet.
So stelle ich es mir vor
Ihr Baby wird aussehen.
Sieht es nicht aus wie Sie als Kind?
So süß.
Okay.
Ich werde es für das Baby annehmen.
Aber-
Ich habe noch keine Geschenke für dich vorbereitet.
Ich habe auch kein Geschenk.
Dieses Bilderbuch,
und das Abendessen gestern Abend,
sind die besten Geschenke, die du mir gemacht hast.
Wann sehen wir uns wieder?
Ich weiß nicht.
Aber ich weiß –
unsere Zukunft wird schön sein.